Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/algorithms/05_iqpe_from_vqe.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: This page was generated from `tutorials/algorithms/05_iqpe_from_vqe.ipynb`__.
ja_jp: このページは `tutorials/algorithms/05_iqpe_from_vqe.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/algorithms/05_iqpe_from_vqe.ipynb`__ 로부터 생성되었다.

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/algorithms/05_iqpe_from_vqe.ipynb>`_.
ja_jp: `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/algorithms/05_iqpe_from_vqe.ipynb>`_ でインタラクティブに実行します。
ko_kr: `IBM 퀀텀 랩 <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/algorithms/05_iqpe_from_vqe.ipynb>`_ 에서 대화식으로 실행하십시오.

source: IQPE and evolution of VQE output state
ja_jp: IQPE と VQE 出力状態の発展
ko_kr: IQPE와 VQE 출력 상태의 변화

source: This notebook demonstrates using an output result state from `VQE <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.VQE.html>`__ as the input, starting state for evolution by the `IQPE <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.IQPE.html>`__ (Iterative Quantum Phase Estimation) algorithm.
ja_jp: このノートブックでは、 `IQPE <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.IQPE.html>`__ (Iterative Quantum Phase Estimation) アルゴリズムの入力、つまり開始状態として、 `VQE <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.VQE.html>`__ から得られた出力結果状態を利用する方法を実演します。
ko_kr: 이 노트북은 `VQE <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.VQE.html>`__ 알고리즘의 출력 상태를 `IQPE <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.IQPE.html>`__ (Iterative Quantum Phase Estimation) 알고리즘의 시작 상태로 사용하는 방법을 설명한다.

source: This is accomplished by first running VQE and then preparing IQPE’s initial state using the variational form as produced by VQE upon its termination.
ja_jp: これは最初に VQE を実行し、終了時に得られた変分形式によって IQPE の初期状態を準備することで達成されます。
ko_kr: 먼저 VQE를 실행하고 VQE에서 생성되는 변분 형태를 IQPE의 초기 상태로 사용하는 방식으로 구현한다.

source: First we create a qubit operator for VQE. Here we will use the same operator as used in the algorithms introduction, which was originally computed by Qiskit Chemistry for an H2 molecule.
ja_jp: まず、 VQE 用の量子ビット演算子を作成します。ここではアルゴリズムの紹介で用いたものと同じ、元々は Qiskit Chemistry によって H2 分子のために計算された演算子を使用します。
ko_kr: 우선, VQE의 큐비트 연산자를 생성한다. 이 예제에서는 알고리즘 소개에서 사용했던것과 동일한 H2 분자에 대해 Qiskit Chemistry를 사용해 계산했던 것과 같은 연산자를 사용한다.

source: First we will use the classical NumPyMinimumEigensolver to compute a reference ground state energy value so later we can compare with the VQE result first, then IQPE’s.
ja_jp: 最初に古典的な NumPyMinimumEigensolver によって、基準となる基底エネルギーを計算しておきます。このようにすることで、後から VQE や IQPE の結果と比較することができます。
ko_kr: 먼저, 기존 NumPyMinimumEigensolver를 사용하여 기준 바닥 상태 에너지 값을 계산한 후 VQE 결과와 먼저 비교하고, 다음으로 IQPE와 비교할 것이다.

source: Having established the reference ground energy, we next carry on with our experiment. First we configure a VQE algorithm instance. The idea is that we can set an termination condition such that the VQE instance returns rather quickly with a rough estimation result.
ja_jp: 基準となる基底エネルギーが得られたので、実験を次に進めます。まず、 VQE アルゴリズムのインスタンスを設定します。ここでは、VQE インスタンスがおおよその推定結果を早く返すよう終了条件を設定しています。
ko_kr: 기준이되는 바닥 상태 에너지가 계산 된 후 본격 적인 실험을 진행한다. 우선 VQE 알고리즘 인스턴스를 구성한다. 정밀 하지는 않지만 사용할 만한 계산 값이 빨리 반환 될 수 있도록 적절한 알고리즘 종료 조건을 설정합니다.

source: As previously indicated, the energy estimation result is rather rough–it is far from being an acceptable final estimation figure. But, it is close enough such that the accompanying variational form might be a reasonably good approximation to the ground eigenstate, which means the corresponding wave function can serve as the initial state for the IQPE execution that follows. We next prepare such an initial state.
ja_jp: 先に述べたように、エネルギーの推定結果はかなり大雑把なもので、最終的な推定値として許容できるものからはかけ離れています。しかし、それに伴う変分形式が基底固有状態の良い近似となっているということ、つまり対応する波動関数が後に続く IQPE の初期状態として役立つということを言うには、十分近いものとなっています。次にそのような初期状態を用意しましょう。
ko_kr: 전술한 바와 같이, 에너지 추정 결과는 다소 대략적(rough) 이며 수용 가능한 최소 추정 수치와는 거리가 멀다. 그러나 수반되는 variational form은 바닥 고유 상태에 대하여 합리적으로 좋은 근사치가 될 수 있을만큼 충분히 가까우며, 이는 해당 파동 함수(wave function) 가 후속 IQPE 실행을 위한 초기 상태 역할을 할 수 있다는 것을 의미한다. 이제 이와 같은 초기 상태를 준비할 것이다.

source: With the VQE-generated quantum state wave function prepared for the initial state, we now go ahead with configuring and running an IQPE instance.
ja_jp: VQE が生成した量子状態の波動関数を初期状態として用意できたので、次に IQPE インスタンスの設定と実行に進みます。
ko_kr: 초기 상태를 위하여 VQE로부터 생성된 양자 상태 파동 함수(quantum state wave function) 를 사용하여, 이제 IQPE 인스턴스를 구성하고 실행할 것이다.

source: As can be seen, the resultant ground state energy estimation, as produced by IQPE, is much more accurate that the intermediate result produced by VQE.
ja_jp: このように IQPE で得られた基底エネルギーの推定結果は、 VQE によって得られた中間結果よりもはるかに正確となっています。
ko_kr: 보다시피, IQPE에 의한 바닥 상태 에너지 추정 결과는 VQE의 중간 결과보다 훨씬 더 정확하다.
